[Música]
Cómo están mis queridos Amantes del
corazón parece que Miguel Bosé se ha
sincer en su última entrevista respecto
a sus inicios como artista y su actual
problema de salud a raíz de su voz
Miguel Bosé ha acudido como invitado
especial este pasado miércoles en el
musical de tu vida conducido por Carlos
sovera en este especial se recordó sus
inicios algo que el artista recordó con
cierta nostalgia no podía ni salir a la
calle en aquella época me descuartizaba
me arrancaban la ropa me tiraban de las
orejas de lo que fuera En aquellos
momentos había mucha voracidad mucha
histeria y mucho contagio explicó Miguel
que también aseguró que linda una de sus
primeras obras supuso un antes y un
después en su carrera profesional nunca
me podría haber imaginado el éxito que
Conseguí con esa canción señaló Bosé en
este programa Miguel Bosé reconoce que
ha supuesto para é sus problemas con la
voz Es es una tortura manifestó bastante
devastado y lleno de rabia por lo que le
está costando lidiar con esta enfermedad
durante 4 años y es que así como podemos
recordar ya en el año 2019 el cantante
sorprendió a todos con un vídeo donde su
voz era ronca y sesgada Pese a que se
intentó justificar este estado en julio
de 2021 tuvo que Cancelar su gira por
España y en una entrevista con Jordi
evole el cantante reconoció mi voz va y
viene Poco después en El Hormiguero
sinceró sobre cuál fue el verdadero
motivo de su problema de salud con la
voz viene de un accidente terrible de
coche que tuve en el 99 me operaron
durante 7 horas me ponen 14 tornillos
estaba destrozado tras una serie de
pruebas médicas los resultados no fueron
los que se esperaban me dijo no te lo
puedo contar y Quiero consultar a un
especialista en ese momento piensas en
lo peor a los dos días viene con dos
tipos y me dijo que en efecto sus
sospechas están fundadas y que esa
sinusitis Crónica que me habían
diagnosticado ad no es tan así me dijo
estamos seguros y convencidos que te
podemos quitar el problema de la voz
hemos encontrado la causa que te provoca
las infecciones que te la quita me contó
que el problema era una muela al Ponerme
un implante mal con el tiempo se
transformó en una infección que me
infectaba toda la cara y bajaba hasta
los intestinos bu todo me quitaron la
muela y al día siguiente la voz me había
vuelto después de 8 años me habían dicho
que era emocional que era de pulmón que
era reflujo lo probé todo y Viajé por
todo el mundo visitando a los mejores
médicos de mi Milán Londres Madrid
México Nueva York 8 años viajando con
una miseria en el alma tremenda porque
había perdido la herramienta yo ya le
pedía a Dios que si no podía cantar no
cantaba pero que me devolviera la voz
para que mis hijos supieran Cuál es el
timbre de la voz de su padre para poder
comunicarme tras tanto tiempo y
sacrificio el problema de la voz de
Miguel Bosé está llegando a su fin ya
que el artista está en un intenso
tratamiento para recuperar su potencia
vocal al completo y bueno dejen en los
comentarios vuestras opiniones dejen su
like suscribiros para estar siempre al
día con cada noticia y nos veremos muy
pronto con más salsa un abrazo
enorme